## Первый тип

Такой вариант задачи можно решать двумя способами

- Переписать описание рекурсивной функции, как она есть в задании
- Написать через динамику, массив. Инструкция
    - Заведем массив, в `n`-ой ячейке которого будем хранить значение рекурсивной функции (если рекурсивных функций две, то заведем два массива). 
        - Длина массива должна быть достаточной для того, чтобы в него можно было положить значения, требующиеся в задании. Например, если просят посчитать значение функции в точке 48, то массив должен быть хотя бы на 48 элементов (лучше больше).
    - Опишем основной цикл программы
        - Цикл будет исполнятся про промежутку на котором задана функция из задания. Поймем в как понять по какому промежутку будет вестись вычисление. Рассмотрим несколько примеров.
            - ```
                F(n) = 1, n = 1
                F(n) = F(n - 1), n > 1
              ```
              Необходимо вычислить `F(45)`. 

              В таком случае промежуток будет от 1 до 45 включительно. Правую границу больше делать нет смысла, а слева для меньших чисел функция неопределена. 
           - ```
                F(n) = 15, n >= 15
                F(n) = F(n + 2) + 2, n < 15
             ```
             Необходиом вычислить F(1).

             В таком случае промежуток будет от, например 20, до 1. Правую граници можно двигать как угодно, так как функция определена для всех числе больше 15. И ее лучше сделать побольше, так как неизвестно какое может потребоваться значение.
        - Внутри цикла нужно просто описать алгоритм вычисления функции как в задании.

В конце может потребоваться вместо просто значения вывести на экран сумму цифр или еще что-нибудь.

### Какой когда?

- Если задан большой промежуток, например длины 10**7, скорее всего посчитать через массив не получится, значит надо писать рекурсию.
- Если написали рекурсию и она долго работает и не заканчивается, значит надо писать через массив
